¿De qué trataba el video de hoy?
Me muero de risa
Hablamos de tú a tú
Escena 1: Opiniones y precio del helado
Este helado está buenísimo
¿En serio?
Sí, está superdulce
Yo también quiero probarlo
¿Quieres?
Sí, gracias
Wow, está delicioso de verdad
¿Verdad?
¿Dónde lo compraste?
En esa tienda de conveniencia
¿Cuándo lo compraste?
Lo compré ayer
¿Cuánto costó?
200 yenes
¿En serio?
¡Qué barato!
Totalmente
Yo también quiero comprar uno
Todavía queda
Voy ahora mismo, es increíble
¿Vamos juntos?
Sí, vamos
También hay otros sabores
¿En serio?
Sí, también hay de fresa
¿El de fresa también está bueno?
Está riquísimo
O sea, no tengo dinero
Jajaja
¿Me prestas?
No me queda otra, ¿no?
Muchísimas gracias
Escena 2: El encanto de los personajes de anime
¿Viste el anime de ayer?
Sí, lo vi
Ese personaje estaba superguapo, ¿no?
Es increíble
Además, el pelo corto le queda bien
A mí me gustaba más con el pelo largo
¿En serio?
Sí
Pero el corto también le queda bien
Y su voz es genial, ¿no?
Sí, es superguapo
Me encanta de verdad
Lo veo todos los días
Jajaja
Yo también lo veo todos los días
Quiero ver el próximo capítulo ya
Totalmente, es la próxima semana
No puedo esperar.
Es una locura, ¿no?
Oye, ¿compraste los productos?
Sí, los compré.
¿Qué compraste?
Compré un llavero.
¿En serio?
Enséñamelo.
Esto.
¡Es súper lindo!
¿Verdad?
¿Dónde lo compraste?
Lo compré por internet.
Yo también lo quiero.
Todavía queda
¿En serio?
Lo compro hoy.
Sí, cómpralo.
Escena 3: Los deberes olvidados
Oye, ¿hiciste la tarea de japonés?
¿Eh? ¿La tarea?
Sí, la tarea de hoy.
No la tienes, ¿verdad?
Sí la tengo.
¡Uy, se acabó el tiempo!
Jajaja
Oye, ¿cuándo dieron la tarea?
El viernes pasado.
Se me olvidó por completo.
Es un montón.
¿En serio?
Sí, tres páginas de kanji.
Yo estuve haciéndola todo el día de ayer.
Qué bien.
Estoy súper cansada.
Voy a hacerla ahora.
¿Llegarás a tiempo?
No sé.
Solo faltan 10 minutos.
Es increíble
¿Te ayudo?
¿En serio?
Gracias.
Aquí se escribe así.
Ah, ya entiendo.
Oye, tu letra está fea.
Jajaja
Es que tengo prisa.
Ya viene el profesor.
¡Uy, uy, uy!
¿Terminaste?
Sí, por los pelos.
Escena 4: Sin título
Uf, estoy agotada.
¿Del trabajo?
Sí, acabo de terminar.
Descansa.
Oye, ¿el gerente de hoy no estuvo raro?
En serio, da miedo.
Llevo mucho tiempo enojado.
Totalmente
Es supermolesto.
Esto está realmente mal.
¿Mañana también trabajas?
Sí, mañana también.
No quiero ir.
Yo tampoco quiero ir.
O sea, quiero descansar.
No puedo descansar.
Esto es lo peor.
¿Buscamos otro trabajo?
Sí, quiero buscar.
¿Qué tipo de trabajo te gustaría?
Uno fácil.
Totalmente
¿Qué tal en un café?
Un café suena bien.
Además, la ropa es linda.
Pero es muy ocupado.
Ya veo.
Busquemos juntos.
Sí, hagámoslo.
Oye, ¿vamos a comer algo?
¡Sí, vamos!
Tengo mucha hambre.
Escena 5: El día del fracaso en el gacha
Quiero un personaje nuevo.
¿Ese juego?
Sí
¿Vas a hacer gacha?
Voy a hacerlo ahora.
Enséñamelo.
Allá voy.
Sí
Ah...
No salió.
¿En serio?
Qué horrible.
Es un desastre.
O sea, no sale nada.
¿Cuántas veces lo intentaste?
Lo intenté 10 veces.
¿En serio?
Voy a intentarlo una vez más.
¿Tienes dinero?
No.
Jajaja
Es supertriste.
Mejor déjalo.
No quiero.
Lo quiero sí o sí.
Inténtalo mañana otra vez.
Sí,
lo haré.
Igual yo también lo intentaré.
Prueba.
Allá voy.
¿Qué tal?
¡Ah!
¡Apareció!
¿En serio?
Sí, apareció de verdad.
Increíble.
Qué envidia. Es injusto.
Escena 6: Sorpresa por los precios de la ropa / Impactados por los precios de la ropa
Esta ropa está súper linda.
¿En serio?
Sí, mira.
Es verdad.
Quiero comprarla.
¿Cuánto cuesta?
Eh... 10,000 yenes.
¿En serio?
Sí, está carísima.
Totalmente
Demasiado cara.
No la puedo comprar.
Sí, es un desastre.
Oye, ¿y esta ropa de aquí?
Enséñamelo.
Esto.
Ah, qué bonita.
Son 2,000 yenes.
¿En serio?
Súper barata.
Pruébatela.
Vale, me la pruebo.
¿Qué tal?
Jajaja
¿Y?
Me queda demasiado pequeña.
¿En serio?
Sí, se te ve rara.
Es que me aprieta.
Es un desastre.
Quítatela.
Sí
Uf, estoy agotada.
Mejor compramos ropa otro día.
Totalmente
Oye, es que tengo hambre.
¿Vamos a comer algo?
Sí, vamos.
Escena 7: Buscando trabajo temporal y salarios por hora / En busca de un trabajo de medio tiempo y sueldos por hora
No tengo dinero.
Yo tampoco.
Quiero conseguir un trabajo.
¿Qué tipo de trabajo te gustaría?
Uno fácil.
El local frente a la estación paga bien.
¿En serio?
¿Cuánto cuesta?
1,500 yenes la hora.
¡Qué bien paga!
Increíble.
Pero hay un rumor...
¿Qué rumor?
Dicen que el jefe da mucho miedo.
¿En serio?
Sí
Siempre está enojado.
Qué horror.
Además, Ken también renunció rápido.
¿En serio?
Sí
Dijo que era un desastre.
Qué miedo.
Y mi trabajo anterior también fue un desastre.
¿Y?
Por estar de pie todo este tiempo.
Qué cansancio, ¿no?
Sí
Estoy súper cansada.
Bueno, ¿qué tipo de trabajo te gustaría?
¿Qué tal en una cafetería?
Una cafetería suena bien.
Además, tendrás tiempo para sentarte.
Totalmente
Vamos a buscar trabajo en una cafetería.
Sí
Busquemos juntos.
Vale.
Escena 8: Pérdida del móvil / Perdiendo un Smartphone
Ay, no...
¿Qué pasó?
No encuentro mi móvil.
¿En serio?
No, no está.
¿Revisaste en tu bolso?
Lo busqué, pero no está.
¿En serio no está?
Sí, es un desastre.
¿Cuándo lo usaste?
Lo usé en el tren.
¿Y después lo guardaste en el bolso?
Creo que sí.
¿Y en los bolsillos?
¿Los bolsillos del pantalón?
Sí
No está.
¿Los otros bolsillos del bolso?
Los revisé todos.
¿Y los bolsillos de la chaqueta?
¿Eh?
Los bolsillos de la chaqueta.
¡Ah, ah, aquí está!
Jajaja
Estaba en el bolsillo de la chaqueta.
Vaya susto, ¿no?
Me asusté mucho.
Sí, en serio.
Tengo fotos importantes ahí.
Pensé que todo se había perdido.
Totalmente
Qué bueno que lo encontraste.
De verdad, qué alivio.
Escena 9: Consejos para elegir canciones en el karaoke / Tips para Elegir Canciones en Karaoke
Hace mucho que no vamos al karaoke.
Totalmente
¿Qué vas a tomar?
Una Coca-Cola.
Yo tomaré té oolong.
¿Qué cantamos ahora?
Todavía no lo decido.
Decídete rápido.
Mejor canta tú primero.
Uy, ¿qué canto?
¡Rápido, rápido!
Bueno, esto.
¡Oh, qué bueno!
Ya terminé.
¡Está buenísimo!
¿En serio?
De verdad, es lo mejor.
Gracias.
Tu voz es súper cool.
¡Qué locura, me alegra tanto!
Yo también voy a cantar.
¿Qué canto?
Esa canción del ídolo.
Ah, ¿esa que escuchas todos los días últimamente?
Sí, me encanta.
Cantemos juntos.
Sí, vamos a cantar.
Esto me sube demasiado el ánimo.
Totalmente
¡Qué locura!
Escena 10: Planes para las vacaciones de verano
Ya casi son las vacaciones de verano, ¿no?
Sí
Tengo muchas ganas.
Quiero ir a algún lugar lejos.
¡Suena bien!
¿A dónde vamos?
¿Qué tal Hokkaido?
¿En serio?
Sí
Porque hace fresco.
¿Cuánto cuesta el pasaje de avión?
Unos 50,000 yenes.
Es carísimo.
Es que no tengo dinero.
No se puede.
¿Y Okinawa?
Okinawa también está caro.
Qué mal.
¿Y si vamos al mar en bicicleta?
¿En bicicleta?
Sí
Está lejos.
Unas 3 horas más o menos.
¿En serio?
¡Qué locura!
¿No nos cansaremos?
Seguro que sí.
De verdad no puedo.
Entonces, ¿qué hacemos?
Vayamos a la piscina del barrio.
¿A la piscina?
Sí
Porque es barato.
Totalmente
Nademos en la piscina.
Después de nadar, comamos un helado.
¡Me encanta la idea!
¡Qué emoción, ya tengo ganas!
Queda decidido: ¡a la piscina!